안녕하세요, 1학년이 피구를 하고 있어요.
서둘러요.
재미있을 것 같네요.
야, 오늘 누가 이길 것 같아?
(삼민고등학교 2-1)
안녕.
감사합니다.
이봐, 그게 뭐야?
(민지야, 좋아해. From. 민지.)
"민지야, 너 좋아해."
"민지한테서요?"
무엇?
어느 민지?
(송민지)
(윤민지)
(김민지)
(윤민지, 김민지, 송민지)
(민지, 민지, 민지)
그런데 세 사람 모두 자기들이 아니라고 했죠?
네, 선생님.
여기 누군가가 거짓말을 하고 있는군요.
필기 분석을 해야 하는데...
그리고 범인을 알아내세요.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
현우.
그렇게 열심히 공부했다면,
서울대학교에 들어가게 됩니다.
선생님.
잊어버리세요.
2교시가 선택이죠?
예.
좋아, 가자.
야 윤민지 진짜 너 아니냐?
아니요.
정말요?
나도 아니었어.
그럼 김민지님이 쓰셨죠?
어쩌면 누군가가 장난을 치고 있었을 수도 있습니다.
그렇습니까?
그냥 솔직하게 말하세요
그리고 당신이 나를 좋아해서 썼다고 말해주세요.
안녕하세요, 수업이 곧 시작됩니다.
자리로 돌아가세요.
왜? 긴장됐나요?
긴장됐죠?
아니요, 긴장하지 않습니다.
- 별말씀을요.
- 그렇죠, 그렇죠?
당신은 긴장합니다.
나는 정말로 그렇지 않습니다.
거짓말은 그만하세요.
나는 집에있다.
학교는 어땠나요?
무슨 일이야?
내가 왜 거기에 그걸 썼지?
도포제로 벗겨질 거라고 하더군요.
왜 안 풀리지?
왜 유성펜을 사용했나요?
(민지야, 좋아해. From. 민지.)
야, 이거 누가 한 거야?
지우려고 한 걸까요?
완전히 얼룩졌습니다.
왜? 그것은 무엇입니까?
누군가가 그것을 제거하려고 시도한 것 같습니다.
정말?
그거 재밌네요.
김민지.
정말 당신이 아니었어요, 그렇죠?
내가 아니라고 말했잖아
몇 번이나 말해야 합니까?
괜찮은. 소리 지르지 마세요.
내 말은, 그래야만 한다는 거야
송민지든 윤민지든.
알겠어요.
그들 사이에 무슨 일이 벌어지고 있었어
그들이 학급이자 부회장이었을 때부터.
당신은 나를 알고 있습니다. 나는 좋은 본능을 가지고 있습니다.
- 정말?
- 누가 누구를 좋아하나요?
송씨는 아마 윤씨를 좋아하는 것 같다.
안 돼요.
송씨에게 쓴 사람은 윤씨였고,
나는 당신에게 말하고있다.
남자들에게 인기가 많은 노래
그녀는 예쁘기 때문에.
네, 그게 가장 말이 되네요.
- 그래도 둘이 잘 어울리는 것 같긴 한데.
- 오른쪽.
이미 데이트 중인 경우에는 어떻게 되나요?
이미?
송민지 완전 닮음
하이틴 로맨스의 주연처럼요.
정확히.
똑똑한 민지와 예쁜 민지입니다.
웹소설에서 바로 튀어나온 내용입니다.
그럼 김민지는요? "친구 1?"
이봐, 그녀는 사진에서 사라졌어.
- 분명히 윤민지예요.
- 당연히 송민지죠.
내기하자.
알았어, 아이스크림 내기?
- 거래.
- 좋아요.
- 송민지 손 들어보세요.
- 나.
그럼 우리 셋은 송민지에게 투표해요.
- 윤민지 2개.
- 윤민지.
그런데 김민지...
아무도 없지, 그렇지?
저 사람은 누구야?
여기요.
- 가혹한데요.
- 농담이에요.
- 그녀는 여기 없어요, 그렇죠?
- 나가세요.
응.
잘생기고 똑똑한 사람
반장 윤민지...
그리고 예쁘고 친절한
송민지 부사장..
함께 완벽해 보여요.
똑똑하지 않고,
예쁘지도 않고,
그냥 평범한 김민지...
민지.
민지야 나랑 점심 먹을래?
다른 사람들은 모두 스낵바에 가고 있습니다.
좋아요.
- 정말?
- 응.
예! 민지랑 점심 먹어요.
- 송민지 아닌가요?
- 그녀의?
응.
그 낙서 이야기는 어디까지 퍼졌나요?
다들 계속 물어보는데
너도 썼다면 그렇지?
아니요, 그들은 나에게 묻지 않습니다.
정말? 왜 안 돼?
그래서 네가 지켰던 거야
오늘 불려가는 중.
하지만 그건 정말 내가 아니었습니다.
내 생각엔 사람들이 더 큰 일을 하고 있는 것 같아
윤민지가 인기가 좋으니까.
그를?
그 사람 인기 많나요?
알겠어요.
몰랐어요?
그 사람은 초등학교 때부터 인기가 많았어요.
정말?
알겠어요. 그런데 왜요?
글쎄, 그 사람은 괜찮아 보이고, 좋은 성적을 받고,
그리고 그 사람은 운동을 잘해요.
그리고 사람들은 그에게서 좋은 냄새가 난다고 하더군요.
알겠어요.
좋아요.
안녕하세요, 김민지님.
응?
나?
왜?
그 낙서.
당신이 썼나요?
아니요.
나는 내가 아니라고 말했다.
왜 나인 것 같아?
이건 말도 안 돼요.
정말?
당신은요.
향수를 마시세요.
어떤 학생이 입나요?
그 정도 향수?
얼마나 거만한가.
쾰른?
섬유유연제 입니다.
진정하세요.
그것은 당신에게 좋지 않습니다.
잘,
좋아요.
엄마한테 말할게요.
안녕.
잠깐만요...
(GPT에 대해 이야기하고,
김민지라는 이름에 대해 어떻게 생각하시나요?)
(이름은 김민지
한국에서 흔히 쓰이는 이름이다.)
일반적인...
엄마.
응?
왜 내 이름을 민지라고 지었나요?
이름 컨설턴트가 추천했습니다.
다른 이름은 없었나요?
좀 더 독특한?
이름이 너무 독특하다면,
불편해요.
단순한 것이 더 좋습니다.
이름을 바꾸고 싶어요.
왜 갑자기?
단지.
나는 적어도 내 이름은 특별했으면 좋겠다.
- 좋은 아침이에요.
좋습니다. 책 12페이지를 펴세요.
(민지야, 좋아해. From. 민지.)
아직도 범인을 못 잡았나요?
당신도 궁금하지 않나요?
세 사람 모두 여전히 자신들이 아니라고 말하고 있습니다.
그럼 다른 애가
장난을 쳤나봐요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
우리도 아니라고 했어요.
법의학 조사를 해보세요.
응, 해.
그 필기 분석 것.
좋아요.
선생님, 우리는 아이스크림 내기를 했어요.
들어가고 싶나요?
내기? 그것을 여러분끼리 간직하십시오.
누구에게 내기를 걸었나요?
나? 저는 송민지를 골랐습니다.
나를 포함해 7명이 송을 골랐다.
그 낙서.
나는 그것을 썼다.
무엇?
잠깐 기다려요.
그럼 네가 좋아하는 민지는...
노래?
그것을 노크하십시오.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
알았어, 조용히 해. 그것으로 충분합니다.
진정해라 얘들아
나머지는 스스로 처리하세요.
수업으로 돌아가자. 12페이지.
"모란이 필 때까지..."
앗, 여기도 꽃이 피었어요.
아니요.
함께 읽어 봅시다.
"모란꽃 필 때까지" 하나, 둘.
모란이 피어날 때까지,
나는 아직도 나의 봄을 기다리고 있을 것이다.
그 사람은 왜 그런 거짓말을 했을까요?
안녕하세요, 윤민지님.
오늘 우리 6학년 반이 모임이 있어요.
오시겠어요?
갈 건가요?
네, 그렇습니다.
알았어, 그럼.
좋아요.
그 사람 정말 가까이 다가가려고 하는 걸까
민지한테?
젠장.
그 사람이 왜 그랬는지 물어봐야 할까요?
하지만 우리는 그다지 가깝지도 않습니다.
민지.
좀 쉬어야 해요.
죄송합니다.
괜찮아요.
- 이봐요, 당신은 나와 함께 있어요.
- 무엇?
- 그냥 하세요.
- 무엇을 합니까?
어서 해봐요.
괜찮으세요?
감사해요.
응.
이봐, 공을 던지는 곳을 조심해.
- 도움이 필요하신가요?
- 나?
잘 지내요.
손을 내밀어 보세요.
아니요, 저는 괜찮아요.
아니요, 그렇지 않습니다.
발을 조금 더 넓게 벌리고 서세요.
어깨보다
그리고 공이 오면,
만날 생각을 해보세요.
나는 정말로 괜찮다.
그럼 여기에 손을 넣어보세요...
- 이렇게요.
- 좋아요.
내가 직접 해볼게.
좋아요.
아니요, 그렇지 않습니다.
공이 오면 공을 잡아라...
아니요, 괜찮아요. 제가 갖고 있어요.
난 정말 괜찮아요.
여기서 나를 따라올 필요는 없었습니다.
기분이 나빴어요.
거짓말쟁이. 넌 그냥 수업을 빼먹고 싶었을 뿐이야.
당신은 나를 잡았습니다.
여기요.
응?
글쎄요...
섬유유연제를 편하게 썼어요.
냄새가...
아니요.
그게 아닙니다.
그 다음에?
낙서.
정말 썼나요?
저것.
다들 만들고 있었는데
정말 큰 일이군요.
그래서 내가 방금 그런 말을 했어
짜증났기 때문이다.
알겠어요.
좋아요.
나는 생각했다 ...
당신은 생각했다 ...
뭐?
민지를 좋아했다고.
정말?
그럴 것 같아요.
무엇?
내 생각엔 실제로 그럴 수도 있을 것 같아
그 이후로 그녀를 좋아하기 시작합니다.
알겠어요.
정말?
그래서 거짓말을 한 거군요.
알겠어요.
말이 되네요.
두 분 정말 잘 어울리시네요.
벨이 울렸다. 나는 가야 한다.
아니...
알았어, 누가 올래?
이 두 가지 문제를 해결하시겠습니까?
아무도 없나요?
그럼 민지들이 나오도록 하자
그리고 그것들을 해결하세요.
예.
아니, 너 말고 김민지.
학급 회장
그리고 부사장 민지스님.
왜?
나는 왜 안돼?
무엇?
왜 다들 내가 아니라고 계속 하는 걸까요?
당신은 그들에게 전화
똑똑한 민지와 예쁜 민지.
그런데 나는 왜...
그냥 김민지야?
왜 다 행동해?
내가 존재하지도 않는 것처럼?
왜 당신도 같은 행동을 합니까, 부인?
(삼민 2학년 1학년)
(@KimMinJi 할말이 있어요.)
울면서 민지야 미안해
다시는 김민지한테 전화 안 할게.
응, 울보 민지야, 미안해.
얘들아 장난 좀 그만쳐
실제로 하나를 결정해 보겠습니다.
우리 민지는 어때요?
독보적인 미모 민지.
나는 왜 거기서 울었을까?
- 누가 울고 있나요?
- 무엇?
아무도.
오른쪽. 이름 변경에 대해.
이름은 정하셨나요?
응.
글쎄요, 두 개가 있어요.
당신의 생각을 말해주세요.
첫 번째 옵션은 연우입니다.
연우.
왜 여기에 혼자 계시나요?
당신은 나와 함께 있어야합니다.
연우와 은우
요즘 꽤 흔한 일이죠?
응. 흔한 이름을 싫어한다고 했잖아.
그리고 당신은 독특하다고 말했어요
불편하다.
- 그럼,
- 응.
옵션 2는...
유주. 어떻게 생각하나요? 예쁘죠?
한유주 씨, 이리 오세요.
예.
오른쪽.
김...
응 삐. 이건 어때요?
엄마, 나 지금 진지해요.
문제는 이름이 아닌 것 같아요.
민지야, 내가 방금 올린 브이로그 좀 봐봐.
당신은 그것을 지켜봐야합니다.
내가 왜 이것을 봐야합니까?
(민지님MINZI)
짜잔.
오랜만이야
내가 교복을 입었으니까 그렇지?
나는 반 친구들을 만나러 가는 중이야
6학년부터.
또 다른 친구가 있어요
지금 수업 중인데...
그 사람도 그때 같은 반이었어.
윤민지 입니다.
그럼 이제 그 사람과
그리고 다른 여자친구 두명...
정말로 이것을 추가해야 합니까?
응, 내가 좋아하니까.
왜?
좀 귀엽네요.
야, 아직 안 끝났어?
왜 웃어요?
이 일이 끝난 후에는 무엇을 하시나요?
- 우리는 무엇을 해야 합니까?
- 사진을 찍어요?
사진을 찍자.
당신의 MBTI는 무엇인가요?
- ISFJ?
- J형이었어?
나는 거기로 올라가고 싶다.
조금 더 가까이 오세요.
좋은. 좋아 보인다.
응.
그들은 함께 좋아 보인다.
둘이 사이가 좋아 보이는군요.
만족하는?
나는 떠나고 싶지 않다.
오른쪽.
윤민지 씨, 물어볼 게 있어요.
다들 민지한테 집중하세요.
- 그게 뭐죠?
- 민지?
괜찮은.
윤민지.
당신이 나에게 호감이 있다는 것이 사실입니까?
무엇? 안 돼요.
안 돼요. 이건 말도 안 돼요.
이봐, 그만해. 촬영하지 마세요.
썼다고 하지 않았나요?
"민지야, 좋아해. From. 민지?"
나는보고 싶지 않습니다.
일찍 왔네요.
응.
이번 주에 근무 중이에요.
너도 일찍 왔구나.
응.
나는 항상 일찍 온다. 매일.
인상적이네요.
송민지 브이로그 보시나요?
때때로.
어제 올라온거 보셨나요?
응.
그게 다야?
무엇인가요?
윤민지.
이 꼬마 새끼야. 브이로그 잘 봤습니다.
무슨 일이에요?
고백 제대로 했어?
무슨 얘기를 하는 건가요?
제 브이로그를 다들 봐주셨는데요.
그럼 너희들은 왜 '좋아요'를 안 쳤지?
우리는 질투하기 때문에.
그래서? 두 사람이 데이트 중인가요?
누가 알겠습니까?
뭐야, 열린 결말이야?
이봐, 그게 뭐야? 말해 주세요.
벨이 울렸다 얘들아
수업을 시작합시다. 7페이지.
뭐하는 거야?
아무것도 아님.
여기.
감사해요. 나는 그것을 즐길 것이다.
민지.
브이로그를 비공개로 설정해야 하나요?
왜?
너 기분이 안 좋아 보이는데.
그리고 너 그때도 울었어.
실제로,
나는...
당신과 윤민지가 부럽습니다.
정말? 왜?
둘이 특별한 민지같아
하지만 나는 아닌 것 같아요.
다들 당연한거 같은데...
그냥 나를 간과합니다.
여기요.
민지야 넌 원한 적 없어
전에 이름을 바꾸려고 했죠?
물론 그렇습니다.
알고 계셨나요?
중학교 시절,
내 별명은 '배드민지'였다.
왜?
우리 반에 민지가 또 있었어
누가 엄청 예뻤는데...
그리고 정말 친절해요.
그러다 갑자기 배드민지가 됐어요.
말도 안 돼요.
내가 대학에 가면,
그리고 더 예쁜 민지가 있는데,
그러면 사람들이 나를 뭐라고 부를까?
소민지,
사람들이 우리를 뭐라고 부르든 간에
상관하지 말자.
그리고...
적어도 한 사람에게 당신은 분명히
지금은 특별한 민지.
WHO? 우리 엄마?
내 브이로그 안 봤지?
그랬어요.
나는 그것을 보았다,
하지만 나는 그것을 끝내지 않았습니다.
나는 그것을 지켜볼 것이다.
당신이 좋아하는지 확인하십시오.
좋아요.
나는 지금 갈 것이다.
감사해요.
다들 민지한테 집중하세요.
- 그게 뭐죠?
- 민지? 왜?
- 민지?
괜찮은.
윤민지.
당신이 나에게 호감이 있다는 것이 사실입니까?
- 안 돼요.
- 안 돼요. 말도 안 돼요.
이봐, 그만해. 촬영하지 마세요.
썼다고 하지 않았나요?
"민지야, 좋아해. From. 민지?"
- 무슨 얘기를 하는 건가요?
- 무슨 뜻이에요?
왜 그렇게 생각하는가?
민지가 꼭 너여야 한다고?
무엇?
무슨 얘기를 하는 건가요?
너 김민지 좋아하는구나, 그렇지?
김민지는 누구인가?
여러분, 우리 반에 민지가 또 있어요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
너 김민지 좋아하는구나, 그렇지?
왜 그렇게 생각하는가?
민지가 꼭 너여야 한다고?
그러나 그는 말했다
그 사람이 민지를 좋아하게 될지도 모르지...
민지를 좋아하는 줄 알았는데.
알겠어요.
그럴 것 같아요.
무엇?
내 생각엔 실제로 그럴 수도 있을 것 같아
그 이후로 그녀를 좋아하기 시작합니다.
나는 항상 일찍 온다. 매일.
도포제로 벗겨진다고 하더군요.
왜 안 풀리지?
여기서 혼자 뭐하는 거야?
왜?
여기서 뭐하는거야?
나는 교실로 향하고 있었다.
벨이 곧 울리려고 합니다.
안 들어가요?
그래요.
내가 먼저 갈게.
그 낙서. 나였어.
정말?
나는 몰랐다.
당신은 이미 모든 것을 알고 있었습니다.
글쎄, 지우려고 하는 모습만 봤지.
- 무엇?
- 그럼...
민지는 어떤 걸 좋아해요?
그래서 민지가 내가 아닐 수도 있다는 거다.
말해 주세요.
더 할 말이 없다면,
나는 간다.
당신이에요.
그건 그렇고, 그 낙서.
너무 진지하게 지우시더라구요.
당신은 필사적으로 그것을 지우려고 노력했습니다.
그리고 송민지라고 했잖아
그리고 난 사이가 좋아 보였어
그리고 또 뭐라고 말했어?
내가 좋아한다는 것.
누구...
좋아해요?
좋아해 윤민지.
김민지가 나 좋아해?
나에게 전화하세요.
왜?
그냥 전화해.
(귀엽다 민지)
민지.
좋아해요.
에서. 민지.
(민지, 민지, 민지)
드라마데이.미